你好，我是露比，今天我和你一起去做另一个研究
这是我在星期三晚上所做的工作，所以直到开始我才开始工作
今天晚上四时一刻至6:00只是因为我正在做一些YouTube编辑
在那之前，我放学回家后，
完成对西尔维亚·普拉斯（Sylvia Plath）的这首诗的注释
[音乐]然后我继续整理这些音符
在热力学上写我们在今天的课程中学到的东西
每次化学课后都要这样做，只是因为这意味着我没有
在年底写我的笔记[音乐]
在那天的哲学方面，我们收到了一篇重要的论文，可以在课堂上阅读，而我
决定只写表格和我自己的要点
批评
接下来我做了一个Quizlet，这是第一次世界大战期间的联络人，因为
对于英语，我们是第一次世界大战期间的文学作品，所以我只是经历了所有
我完成的研究第一世界的额外项目
战争，然后将我们读入Quizlet，以便我实际上可以对其进行修改，
然后我继续阅读这篇从纽约印刷的文章
关于皮特金·斯坦（Pitkin Stein）的时代，它基本上只是权衡了优点
和斯坦因空缺的作品中存在的缺陷布坎·斯坦因（Buchan Stein）是一位哲学家，
真的很吸引我，所以我发现这真的很有趣，但是我很抱歉
在这个片段上，我没办法，我没办法
确实加快了速度，使它变得很烦人，但实际任务只花了
半小时，但是这是一个两分钟长的剪辑，对此我感到抱歉
[音乐]你
[音乐]
接下来，我决定从西尔维亚（Silvia）路径期刊写一些笔记，我读了这些
在2015年，但我决定重新阅读它们，因为正如我在上一个视频中所说的那样，
相信普拉斯是我最喜欢的作家之一，所以我经历了很亲切
批判性评估，但也赞赏这些有多华丽
并考虑到我认为她大约有21岁
我目前正在阅读的内容如果您还没有阅读，那实际上是非常了不起的
我强烈建议您这样做，然后我开始在
我本周为化学写的热力学笔记，但我没有
实际上最终完成了这些，因为出于某种原因我发现它是
一项艰巨的任务，这让我有些头疼，所以我决定
实际上是做一个测验清单，所以我刚经历了第一次世界大战
Quizlet，但对，这是我早些时候为准备英语而准备的
第二天下课，我在9:25左右完成了工作，谢谢
看，有一个富有成效的一周
[音乐]